Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sister Rong'er
الأخت رونغ إير
Did you find that foreign woman?
هل وجدت تلك المرأة الأجنبية؟
I went to the dock to check.
ذهبت إلى الرصيف للتحقق.
The boat is there.
القارب موجود هناك.
But she's gone.
لكنها ذهبت.
Those foreigners
هؤلاء الأجانب
don't know where she went either.
ولا أعلم أين ذهبت أيضًا.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Sigh...
تنهد...
Sister,
أخت،
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to turn myself in.
سأسلم نفسي.
I'll say
سأقول
I killed Wang Cheng.
لقد قتلت وانغ تشنغ.
I'll exchange myself to get Li Ling back.
سأستبدل نفسي لاستعادة لي لينغ.
Oh no, Sister,
أوه لا يا أختي
that's definitely not going to work.
هذا بالتأكيد لن ينجح.
Their real target is the young master.
هدفهم الحقيقي هو السيد الشاب.
But we can't just sit and wait.
ولكن لا يمكننا أن نجلس وننتظر فقط.
If there's no other way,
إذا لم يكن هناك طريقة أخرى،
we'll hire bandits with money
سوف نستأجر قطاع الطرق بالمال
to get the young master
للحصول على السيد الشاب
out of the prison.
خارج السجن.
Can you find someone for that?
هل يمكنك أن تجد شخصًا لذلك؟
Young mistresses,
سيداتي الشابات،
breaking into the prison means execution of nine generations.
إن اقتحام السجن يعني إعدام تسعة أجيال.
If you can't help,
إذا لم تتمكن من المساعدة،
don't make things worse.
لا تجعل الأمور أسوأ.
Let's go.
دعنا نذهب.
I...
أنا...
Oh!
أوه!
So this is the famous Li family, the top pearl house.
إذن هذه هي عائلة لي الشهيرة، بيت اللؤلؤ الأعلى.
Doesn't look so impressive.
لا يبدو مثيرا للإعجاب.
Miss,
يفتقد،
how dare you act so arrogantly in my Li family's shop?
كيف تجرؤ على التصرف بغطرسة في متجر عائلتي لي؟
Jia Rong'er from the Jia family.
جيا رونجر من عائلة جيا.
She hasn't even married in yet,
ولم تتزوج بعد
and she's already acting like the head of the Li family.
وهي تتصرف بالفعل وكأنها رئيسة عائلة لي.
You...
أنت...
Sister,
أخت،
she's Zhang He's concubine's daughter.
إنها ابنة محظية تشانغ هي.
Zhang Ji.
تشانغ جي.
A lowly courtesan from the brothel
عاهرة متواضعة من بيت الدعارة
really thinks she's a respectable lady.
تعتقد حقًا أنها سيدة محترمة.
You...
أنت...
I know my own status.
أنا أعرف حالتي الخاصة.
I don't need Miss Zhang to remind me.
لا أحتاج إلى الآنسة تشانغ لتذكيرني.
But Miss Zhang,
لكن الآنسة تشانغ،
you barged in here by force.
لقد اقتحمت هنا بالقوة.
How is that justified?
كيف يتم تبرير ذلك؟
Justified?
مبرر؟
Here in Hepu,
هنا في هيبو،
the Zhang family
عائلة تشانغ
is the law.
هو القانون.
Miss Zhang, that's quite bold of you.
السيدة تشانغ، هذا جريء جدًا منك.
Oh?
أوه؟
Since Miss Jia
منذ الآنسة جيا
already says I'm bold,
يقول بالفعل أنني جريء،
then I won't hold back.
إذن لن أتراجع.
Hand over the Li family.
تسليم عائلة لي.
Why should we?
لماذا يجب علينا ذلك؟
If you do,
إذا فعلت ذلك،
he lives.
هو يعيش.
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
he dies.
هو يموت.
How do we know
كيف نعرف
if you're telling the truth?
إذا كنت تقول الحقيقة؟
Guards!
حراس!
Go to the prison
اذهب إلى السجن
and bring out some of Li Ling's belongings.
وأخرج بعض ممتلكات لي لينغ.
Show them to the two ladies
أظهرهم للسيدتين
as proof.
كدليل.
No!
لا!
Sister,
أخت،
don't fall for her trick.
لا تقع في فخها.
How come I didn't know?
لماذا لم اعرف؟
Hepu
رقم
had someone as formidable as Miss Zhang.
كان لديه شخص هائل مثل الآنسة تشانغ.
In broad daylight,
في وضح النهار،
openly seizing whatever she wants.
الاستيلاء على كل ما تريد علانية.
I heard you two were looking for me.
سمعت أنكما تبحثان عني.
Miss Kana.
السيدة كانا.
The affairs of the Li family
شؤون عائلة لي
shouldn't concern you, a sea merchant.
لا ينبغي أن يثير قلقك، أيها التاجر البحري.
Hey,
يا،
the pearls from Hepu
اللآلئ من هيبو
are all with the Li family's pearl shop now.
الآن أصبح كل شيء مع متجر اللؤلؤ الخاص بعائلة لي.
You're about to cut off my source of income.
أنت على وشك قطع مصدر دخلي.
And you say it has nothing to do with me?
وتقول أنه لا علاقة لي بهذا؟
As for Li Ling,
أما بالنسبة للي لينغ،
murder is a crime.
القتل جريمة.
Confiscation and imprisonment
المصادرة والسجن
are what he deserves.
هو ما يستحقه.
But you, a foreigner,
ولكنك أيها الأجنبي،
do you want to break the law yourself?
هل تريد أن تخالف القانون بنفسك؟
Confiscation and imprisonment
المصادرة والسجن
are matters for your authorities.
هذه أمور تخص سلطاتك.
But as far as I know,
ولكن بقدر ما أعلم،
according to your Han laws,
وفقا لقوانين هان الخاصة بك،
without a conviction,
بدون إدانة،
confiscating property
مصادرة الممتلكات
seems to be overstepping, doesn't it?
يبدو أن الأمر يتجاوز الحدود، أليس كذلك؟
Tell me,
أخبرني،
if my trade caravan accidentally
إذا تعرضت قافلتي التجارية للتلف عن طريق الخطأ
spread word of this to the imperial city,
نشر هذا الخبر إلى المدينة الإمبراطورية،
and it reached your emperor's ears,
ووصلت إلى آذان إمبراطورك،
would your governor's office
هل سيكون مكتب محافظك
get into trouble?
الوقوع في مشكلة؟
Fine.
بخير.
Next time, I'll bring official documents.
في المرة القادمة سأحضر وثائق رسمية.
Then I'll see
ثم سأرى
how you can still protect him.
كيف يمكنك حمايته؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you for your help, Miss Kana.
شكرا لمساعدتك، آنسة كانا.
Take someone's money,
خذ أموال شخص ما،
solve their troubles.
حل مشاكلهم.
Miss Kana,
السيدة كانا،
Li Ling is innocent.
لي لينغ بريئة.
I know.
أنا أعرف.
He asked us to find you,
لقد طلب منا أن نجدك،
so there must be a way.
فلابد أن تكون هناك طريقة.
I heard
لقد سمعت
Li Ling's fiancée
خطيبة لي لينغ
is supposed to be clever.
من المفترض أن يكون ذكيا.
How did she end up so clueless?
كيف أصبحت في نهاية المطاف بلا أدنى فكرة؟
I...
أنا...
Miss Kana,
السيدة كانا،
Sister Rong'er is just too anxious.
الأخت رونغ إير قلقة للغاية.
She's lost her composure.
لقد فقدت رباطة جأشها.
Please advise us, Miss Kana.
أرجو منك أن تخبرينا يا آنسة كانا.
Whatever they want,
كل ما يريدونه
just give it to them.
فقط أعطهم إياها.
The idea of paying to avoid trouble—
فكرة الدفع لتجنب المتاعب
don't you understand?
ألا تفهم؟
But...
لكن...
even if they get what they want,
حتى لو حصلوا على ما يريدون،
they might not release the young master.
قد لا يطلقون سراح السيد الشاب.
But at least it could save his life.
لكن على الأقل قد ينقذ حياته.
That's what Li Ling said.
هذا ما قاله لي لينغ.
Hmm.
همم.
The pearls he brought that day
اللآلئ التي أحضرها ذلك اليوم
were more than what you saw.
كان أكثر مما رأيت.
He only showed half of them.
لقد أظهر نصفهم فقط.
He asked me to help.
لقد طلب مني المساعدة.
He wants you to give up everything.
يريدك أن تتخلى عن كل شيء.
He wants me to take you away.
يريدني أن آخذك بعيدا.
I didn't expect you two
لم أتوقعكما
to be so valuable.
أن تكون ذات قيمة كبيرة.
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
I must see him.
يجب أن أراه.
I want him to tell me in person.
أريد منه أن يخبرني شخصيا.
I knew this money wouldn't be easy to earn.
كنت أعلم أن هذا المال لن يكون من السهل الحصول عليه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Oh dear!
يا عزيزي!
You two, open the door.
أنتما الاثنان افتحا الباب.
Go out first.
اخرج أولا.
Ah!
اه!
If it weren't for your sake,
لو لم يكن من أجلك،
after what Li Ling did to trick me last time,
بعد ما فعلته لي لينغ لخداعي في المرة الأخيرة،
I would've killed him long ago.
كنت سأقتله منذ زمن طويل.
Remember,
يتذكر،
you only have the time it takes for one incense stick to burn.
لديك فقط الوقت اللازم لإشعال عود بخور واحد.
Li Ling.
لي لينغ.
Young Master Li.
السيد الشاب لي.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Li Ling.
لي لينغ.
Young Master Li
السيد الشاب لي
Li Ling, wake up.
لي لينغ، استيقظي.
It's me, Rong'er.
أنا، رونغ'ر.
Rong'er
رونغ'ر
Wanru
وانرو
I knew it.
كنت أعرف.
Kana can't refuse you.
لا يمكن لكانا أن يرفضك.
Kana
مُطْلَقاً
I told you to take them away.
لقد قلت لك أن تأخذهم بعيدا.
You didn't do it.
لم تفعل ذلك.
I'll have to deduct your pay.
سوف أضطر إلى خصم راتبك.
Just focus on getting out alive first.
فقط ركز على الخروج حيًا أولاً.
Li Ling
لي لينغ
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Merchants' profits
أرباح التجار
are seized by power.
تم الاستيلاء عليها من قبل السلطة.
Zhang He
تشانغ هي
wants to take over all my family's assets.
يريد الاستيلاء على جميع أصول عائلتي.
How Wang Cheng died doesn't matter.
لا يهم كيف مات وانغ تشنغ.
What matters is
ما يهم هو
he's dead.
لقد مات.
I'm the biggest beneficiary.
أنا المستفيد الأكبر.
So
لذا
I'm the prime suspect.
أنا المشتبه به الرئيسي.
Then
ثم
Should we just give him all our money?
هل يجب علينا أن نعطيه كل أموالنا؟
Zhang He is very greedy.
تشانغ هي جشع للغاية.
Even if I give him everything,
حتى لو أعطيته كل شيء،
he still won't let us go.
مازال لن يسمح لنا بالرحيل.
Is there
هل هناك
no law left in this land?
هل لم يتبق قانون في هذه الأرض؟
Sister Rong'er
الأخت رونغ إير
This Hepu
هذا هيبو
is on the border of Han.
تقع على حدود هان.
The emperor is far away here.
الإمبراطور بعيد هنا.
As long as the southern pearls tribute goes smoothly each year,
طالما أن تكريم اللآلئ الجنوبية يسير بسلاسة كل عام،
no one pays much attention.
لا أحد يهتم كثيرا.
A single prefect
محافظ واحد
can truly control everything.
يمكنني التحكم بكل شيء حقًا.
Wanru is right.
وانرو على حق.
Now
الآن
you're involved with me.
أنت متورط معي.
Zhang He definitely won't spare you.
تشانغ هي بالتأكيد لن يوفر لك.
That's why I asked Kana to take you away.
لهذا السبب طلبت من كانا أن يأخذك بعيدًا.
The merchant ships
السفن التجارية
won't be stopped.
لن يتم ايقافه.
You should leave.
ينبغي عليك أن تغادر.
The farther you go, the better.
كلما ذهبت أبعد، كلما كان ذلك أفضل.
Once you're somewhere safe,
بمجرد وصولك إلى مكان آمن،
I'll find a way.
سأجد طريقة.
You'll have to pay more.
سوف يتوجب عليك أن تدفع أكثر.
This Li family
هذه عائلة لي
is a renowned pearl family.
هي عائلة لؤلؤة مشهورة.
Yet there are only a few pearls in the collection.
ولكن لا يوجد سوى عدد قليل من اللآلئ في المجموعة.
Are you joking?
هل انت تمزح؟
Because of the pearl contract issue recently,
بسبب قضية عقد اللؤلؤة في الآونة الأخيرة،
all the Li family's stock pearls
جميع لآلئ عائلة لي
and the treasured pearls
واللؤلؤ الثمين
were sold to the sea merchants.
تم بيعها لتجار البحر.
Just barely got through it.
لقد تمكنت بالكاد من تجاوز الأمر.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
You may verify it, sir.
يمكنك التحقق من ذلك، سيدي.
What about the Li family's trade routes?
ماذا عن طرق التجارة لعائلة لي؟
We can't give up the trade routes.
لا يمكننا التخلي عن طرق التجارة.
The trade routes are the lifeblood of the Li family.
تشكل طرق التجارة شريان الحياة بالنسبة لأسرة لي.
If we hand them over,
إذا سلمناهم،
the Li family will never recover.
لن تتعافى عائلة لي أبدًا.
I only want Li Ling to be safe.
أريد فقط أن يكون لي لينغ آمنًا.
Have you thought about the rest of the Li family?
هل فكرت في بقية عائلة لي؟
How will the others survive?
كيف سينجو الآخرون؟
How am I supposed to live?
كيف من المفترض أن أعيش؟
I can't worry about all that.
لا أستطيع أن أقلق بشأن كل هذا.
Shao Wanru
شاو وانرو
I'm the one Li Ling is supposed to marry.
أنا الشخص الذي من المفترض أن يتزوجه لي لينغ.
You're just someone he brought back
أنت مجرد شخص أعاده
from the brothel as a servant.
من بيت الدعارة كخادمة.
In the Li family,
في عائلة لي،
you have no right to question me.
ليس لديك الحق في استجوابي.
You
أنت
Shao Courtesan
شاو كورتيسان
You've seen the Li family's situation now.
لقد رأيت وضع عائلة لي الآن.
We're a fallen household.
نحن أسرة ساقطة.
We can't afford someone like you.
نحن لا نستطيع تحمل شخص مثلك.
Do as you wish.
افعل كما تريد.
Jia Rong'er
جيا رونجر
You're just a merchant yourself.
أنت مجرد تاجر بنفسك.
What right do you have to judge me?
ما هو الحق الذي لديك للحكم علي؟
Even if I'm a merchant,
حتى لو كنت تاجرا،
I rely on my own abilities.
أنا أعتمد على قدراتي الخاصة.
Not on my looks.
ليس على مظهري.
See the guest out.
انظر إلى الضيف خارجًا.
Miss Shao
الآنسة شاو
Please leave.
من فضلك أرحل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Master Zhang
المعلم تشانغ
Oh dear.
يا عزيزي.
How am I supposed to know
كيف من المفترض أن أعرف؟
if this is real or fake?
هل هذا حقيقي أم مزيف؟
Master Zhang, you can verify it.
سيد تشانغ، يمكنك التحقق من ذلك.
How do I verify it?
كيف يمكنني التحقق من ذلك؟
A round trip to the Central Plains takes several months.
تستغرق الرحلة ذهابًا وإيابًا إلى السهول الوسطى عدة أشهر.
I have no patience for that.
ليس لدي الصبر لذلك.
Unless...
إلا إذا...
Lord Zhang, please speak freely.
السيد تشانغ، من فضلك تحدث بحرية.
Your Jia family must guarantee it.
يجب على عائلتك جيا ضمان ذلك.
You’re unwilling?
أنت غير راغب؟
How can I be sure
كيف يمكنني التأكد؟
that here
هذا هنا
is all of the Li family's assets?
هل كل أصول عائلة لي؟
Are you hiding anything?
هل تخفي شيئا؟
As long as you keep your word,
طالما أنك تحافظ على كلمتك،
and stop making things difficult for Li Ling,
وتوقف عن جعل الأمور صعبة على لي لينغ،
my Jia family is willing to guarantee it.
عائلتي جيا على استعداد لضمان ذلك.
Before the investigation of the trade routes is complete,
قبل اكتمال التحقيق في طرق التجارة،
I, Jia Rong'er,
أنا، جيا رونغ إير،
am willing to enter the governor’s residence as a hostage.
أنا على استعداد لدخول مقر إقامة المحافظ كرهينة.
Good.
جيد.
I appreciate straightforward women.
أنا أقدر النساء الصريحات.
Then, Miss Jia,
ثم، الآنسة جيا،
come with me to the residence.
تعال معي إلى السكن.
They should have already been taken away by Kana.
كان ينبغي أن يتم أخذهم بعيدًا بواسطة كانا.
Now I have nothing to worry about.
الآن ليس لدي ما يدعو للقلق.
According to my memories from my previous life,
وفقا لذكرياتي من حياتي السابقة،
Zhang He wants complete control over my Li family's trade routes.
يريد تشانغ هي السيطرة الكاملة على طرق التجارة الخاصة بعائلتي لي.
He definitely won’t let me go.
إنه بالتأكيد لن يسمح لي بالذهاب.
He’ll try every trick to drag me into his schemes.
سيحاول كل الحيل لجرّي إلى مخططاته.
This
هذا
is my chance to survive.
هذه فرصتي للبقاء على قيد الحياة.
Lord Zhang.
اللورد تشانغ.
Have you found the items?
هل وجدت العناصر؟
Can you let me go now?
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب الآن؟
I thought you had changed completely.
اعتقدت أنك تغيرت تماما.
But you’re still
ولكنك لا تزال
the same useless person.
نفس الشخص عديم الفائدة.
You want to leave?
هل تريد المغادرة؟
Stay here.
ابقى هنا.
Wait until the trade routes are clear.
انتظر حتى تصبح طرق التجارة واضحة.
No,
لا،
Lord Zhang,
اللورد تشانغ،
what will it take for you to let me go?
ماذا سيتطلب الأمر لتسمح لي بالرحيل؟
Lord Zhang.
اللورد تشانغ.
Foster father.
أب بالتبني.
You have no sons.
ليس لديك أبناء.
I wish to acknowledge you as my foster father.
أرغب في الاعتراف بك كأبي بالتبني.
Who says I have no sons?
من قال أن ليس لدي أبناء؟
My son
ابني
is outstanding among men.
هو بارز بين الرجال.
He has already entered the service of a noble in the capital.
لقد دخل بالفعل في خدمة أحد النبلاء في العاصمة.
His future is limitless.
مستقبله بلا حدود.
Unlike you, a useless person.
على عكسك، شخص عديم الفائدة.
You can’t compare to him.
لا يمكنك المقارنة به.
Father-in-law.
ووالد بالتبنى.
Zhang Ji once expressed her feelings to me.
لقد عبرت تشانغ جي عن مشاعرها لي ذات مرة.
At that time,
في ذلك الوقت،
I didn’t understand anything.
لم أفهم شيئا.
Now I’ve finally realized.
الآن أدركت ذلك أخيرا.
I wish to marry Zhang Ji.
أريد الزواج من تشانغ جي.
I hope you will approve.
أتمنى أن توافق.